Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/20/52/39/0/2052390.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <a href="http://www.python.org/dev/peps/pep-3109/">Valid in Python 2, but not in Python 3</a> is the following:
ja: <a href="http://www.python.org/dev/peps/pep-3109/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Python 2では有効ですが、Python 3では無効です</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <a href="http://www.python.org/dev/peps/pep-3109/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Python 2에서는 유효하지만 Python 3에서는 유효하지 않습니다</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <a href="http://www.python.org/dev/peps/pep-3109/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在Python 2中有效，但在Python 3中无效</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: <a href="https://docs.python.org/3/library/exceptions.html#exception-hierarchy">Instead, use the most specific Exception constructor that semantically fits your issue</a>.
ja: <a href="https://docs.python.org/3/library/exceptions.html#exception-hierarchy"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">代わりに、問題に意味的に適合する最も具体的なExceptionコンストラクタを使用してください</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <a href="https://docs.python.org/3/library/exceptions.html#exception-hierarchy"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대신, 의미 상 문제에 맞는 가장 구체적인 Exception 생성자를 사용하십시오</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <a href="https://docs.python.org/3/library/exceptions.html#exception-hierarchy"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">而是使用在语义上适合您的issue的最特定的Exception构造函数</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: <a href="https://docs.python.org/3/library/exceptions.html#exception-hierarchy">Use the most specific Exception constructor that semantically fits your issue</a>.
ja: <a href="https://docs.python.org/3/library/exceptions.html#exception-hierarchy"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">問題に意味的に適合する最も具体的なExceptionコンストラクターを使用します</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <a href="https://docs.python.org/3/library/exceptions.html#exception-hierarchy"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">의미 상 문제에 맞는 가장 구체적인 Exception 생성자를 사용하십시오</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <a href="https://docs.python.org/3/library/exceptions.html#exception-hierarchy"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用在语义上适合您的问题的最特定的Exception构造函数</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: <code>raise</code> statement without any arguments re-raises the last exception. This is useful if you need to perform some actions after catching the exception and then want to re-raise it. But if there was no exception before, <code>raise</code> statement raises <code>TypeError</code> Exception.
ja: <code>raise</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引数のない</font><font style="vertical-align: inherit;">レイズ</font><font style="vertical-align: inherit;">ステートメントは、最後の例外を再発生させます。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、例外をキャッチした後に何らかのアクションを実行する必要があり、それを再度発生させたい場合に役立ちます。</font><font style="vertical-align: inherit;">しかし、以前に例外がなかった場合、</font></font> <code>raise</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ステートメントは</font></font> <code>TypeError</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例外</font><font style="vertical-align: inherit;">を </font><font style="vertical-align: inherit;">発生させ</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <code>raise</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 인수없이 문 마지막 예외를 다시는-발생합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이는 예외를 포착 한 후 일부 조치를 수행 한 후 다시 발생시키려는 경우에 유용합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 전에 예외가 없으면 </font></font> <code>raise</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문은 </font></font> <code>TypeError</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> Exception을 발생시킵니다.</font></font>
zh_cn: <code>raise</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">没有任何参数的</font><font style="vertical-align: inherit;">raise</font><font style="vertical-align: inherit;">语句将重新引发最后一个异常。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果您需要在捕获异常之后执行一些操作然后想要重新引发它，这将很有用。</font><font style="vertical-align: inherit;">但是，如果以前没有异常，则</font></font> <code>raise</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">语句引发 </font></font> <code>TypeError</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> Exception。</font></font>

source: <em>Read the existing answers first, this is just an addendum.</em>
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">まず既存の回答を読んでください。これは単なる補遺です。</font></font></em>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기존 답변을 먼저 읽으십시오. 이것은 단지 부록입니다.</font></font></em>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">首先阅读现有的答案，这只是一个附录。</font></font></em>

source: <strong>"I want to make an error on purpose, so that it would go into the except"</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">「わざとエラーを出して、それが例外になるようにしたい」</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"의도에 들어가기 위해 의도적으로 오류를 만들고 싶습니다."</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&ldquo;我想故意犯一个错误，以便将其排除在外&rdquo;</font></font></strong>

source: <strong>1. raise exception vs. 2. raise exception (args)</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1.例外を発生させるか2.例外を発生させる（引数）</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1. 예외 발생 vs. 2. 예외 발생 (args)</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1.引发异常vs. 2.引发异常（参数）</font></font></strong>

source: <strong>4. raise exception (args) from original_exception</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">4. original_exceptionから例外（引数）を発生させる</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">4. original_exception에서 예외 (args)를 발생시킵니다.</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">4.从original_exception引发异常（参数）</font></font></strong>

source: <strong>DON'T DO THIS</strong>. Raising a bare <code>Exception</code> is absolutely <strong>not</strong> the right thing to do; see <a href="https://stackoverflow.com/a/24065533">Aaron Hall's excellent answer</a> instead.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これをしないでください</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">裸上げる</font></font> <code>Exception</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">絶対にあり</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ません</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">行うには正しいこと。</font><font style="vertical-align: inherit;">代わりに</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/24065533"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">アーロンホールの優れた答えを</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ご覧ください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 작업을 수행하지 마십시오</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">맨손으로 </font></font> <code>Exception</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 제기하는 </font><font style="vertical-align: inherit;">것은 절대 </font><font style="vertical-align: inherit;">옳은 일이 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아닙니다</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">대신 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/24065533"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Aaron Hall의 훌륭한 답변을</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 참조하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不要这样做</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">引发一个</font><font style="vertical-align: inherit;">绝对的</font></font> <code>Exception</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">绝对</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不是</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">正确的选择。</font><font style="vertical-align: inherit;">请参阅</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/24065533"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">亚伦&middot;霍尔（Aaron Hall）的出色答案</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Again: avoid manually manipulating tracebacks. It's <a href="https://docs.python.org/2/reference/simple_stmts.html#the-raise-statement">less efficient</a> and more error prone. And if you're using threading and <code>sys.exc_info</code> you may even get the wrong traceback (especially if you're using exception handling for control flow - which I'd personally tend to avoid.)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この場合も、手動でトレースバックを操作することは避けてください。</font><font style="vertical-align: inherit;">それはだ</font></font><a href="https://docs.python.org/2/reference/simple_stmts.html#the-raise-statement"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あまり効率的で</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、よりエラーが発生しやすいです。</font><font style="vertical-align: inherit;">また、スレッディングと</font></font> <code>sys.exc_info</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用している場合は</font><font style="vertical-align: inherit;">、誤ったトレースバックが</font><font style="vertical-align: inherit;">発生</font><font style="vertical-align: inherit;">する可能性もあります（特に、制御フローに例外処理を使用している場合-私は個人的には避けがちです）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다시 : 수동으로 추적을 조작하지 마십시오. </font></font><a href="https://docs.python.org/2/reference/simple_stmts.html#the-raise-statement"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">효율성</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 </font><font style="vertical-align: inherit;">떨어지고</font><font style="vertical-align: inherit;"> 오류가 발생하기 쉽습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">스레딩과 </font></font> <code>sys.exc_info</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하는 경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">잘못된 추적이 발생할 수 있습니다 (특히 제어 흐름에 예외 처리를 사용하는 경우 개인적으로 피하는 경향이 있습니다).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">再次：避免手动操作回溯。</font><font style="vertical-align: inherit;">它</font></font><a href="https://docs.python.org/2/reference/simple_stmts.html#the-raise-statement"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">效率较低</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，更容易出错。</font><font style="vertical-align: inherit;">而且，如果您正在使用线程和</font></font> <code>sys.exc_info</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，甚至可能会得到错误的回溯（特别是如果您对控制流使用异常处理，我个人倾向于避免这种情况。）</font></font>

source: And more specific catches won't catch the general exception:
ja: そして、より具体的なキャッチは一般的な例外をキャッチしません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 더 구체적인 캐치는 일반적인 예외를 포착하지 못합니다.</font></font>
zh_cn: 而更具体的渔获物不会抓住一般的例外。

source: And we have preserved the whole traceback while modifying the args. Note that this is <strong>not a best practice</strong> and it is <strong>invalid syntax</strong> in Python 3 (making keeping compatibility much harder to work around).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引数を変更する間、トレースバック全体を保存しました。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ベストプラクティスで</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">なく、</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> Python 3の</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">無効な構文</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">である</font><font style="vertical-align: inherit;">ことに</font><font style="vertical-align: inherit;">注意してください</font><font style="vertical-align: inherit;">（互換性の維持を回避するのがはるかに困難になります）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 우리는 인수를 수정하면서 전체 역 추적을 유지했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모범 사례</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">아니며</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> Python 3의 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">구문</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">유효하지 않으므로</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 호환성을 유지하기가 훨씬 어려워집니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并且我们在修改args时保留了整个回溯。</font><font style="vertical-align: inherit;">请注意，这</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不是最佳做法，</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并且</font><font style="vertical-align: inherit;">在Python 3中</font><font style="vertical-align: inherit;">是</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">无效语法</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（使保持兼容性变得更加困难）。</font></font>

source: Another way to throw an exceptions is <a href="https://docs.python.org/3/reference/simple_stmts.html#the-assert-statement"><code>assert</code></a>. You can use assert to verify a condition is being fulfilled if not then it will raise <code>AssertionError</code>. For more details have a look <a href="https://www.programiz.com/python-programming/assert-statement">here</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例外をスローする別の方法は</font></font><a href="https://docs.python.org/3/reference/simple_stmts.html#the-assert-statement"> <code>assert</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。</font><font style="vertical-align: inherit;">assertを使用して、条件が満たされていることを確認できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">満たされていない場合、</font></font> <code>AssertionError</code> が発生し<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">詳細については見てい</font></font><a href="https://www.programiz.com/python-programming/assert-statement"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">こちらを</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예외를 던지는 또 다른 방법은 </font></font><a href="https://docs.python.org/3/reference/simple_stmts.html#the-assert-statement"> <code>assert</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">assert를 사용하여 조건이 충족되지 않는지 확인하면 </font></font> <code>AssertionError</code> 가 발생<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">자세한 내용은 </font></font><a href="https://www.programiz.com/python-programming/assert-statement"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 참조 </font><font style="vertical-align: inherit;">하십시오</font><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引发异常的另一种方法是</font></font><a href="https://docs.python.org/3/reference/simple_stmts.html#the-assert-statement"> <code>assert</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">您可以使用assert来验证条件是否满足，否则将引发</font></font> <code>AssertionError</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">有关更多详细信息，请</font></font><a href="https://www.programiz.com/python-programming/assert-statement"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在这里查看</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Avoid raising a generic <code>Exception</code>. To catch it, you'll have to catch all other more specific exceptions that subclass it.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一般</font></font> <code>Exception</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">な</font><font style="vertical-align: inherit;">例外</font><font style="vertical-align: inherit;">を発生させないでください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">それをキャッチするには、それをサブクラス化する他のすべてのより具体的な例外をキャッチする必要があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일반적인 </font></font> <code>Exception</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 피하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그것을 잡으려면 그것을 서브 클래스 화하는 다른 모든 더 구체적인 예외를 잡아야합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">避免引发泛型</font></font> <code>Exception</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">要捕获它，您必须捕获将其子类化的所有其他更具体的异常。</font></font>

source: Be aware:
ja: 気をつけてください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">알아 두십시오 :</font></font>
zh_cn: 要注意。

source: Be specific in your message, e.g.:
ja: メッセージを具体的にしましょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">메시지에 구체적으로 설명하십시오. 예 :</font></font>
zh_cn: 在你的信息中要具体化,如:。

source: Best Practices: <code>except</code> clause
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ベストプラクティス：</font><font style="vertical-align: inherit;">句</font></font> <code>except</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모범 사례 : </font></font> <code>except</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 절</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最佳做法：</font><font style="vertical-align: inherit;">条款</font></font> <code>except</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Best Practices: <code>raise</code> statement
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ベストプラクティス：</font><font style="vertical-align: inherit;">声明を</font></font> <code>raise</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모범 사례 : </font></font> <code>raise</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 진술</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最佳做法：</font></font> <code>raise</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">声明</font></font>

source: Can't get much more pythonic than this:
ja: これ以上のピソニックなことはできない
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이보다 더 많은 파이썬을 얻을 수는 없습니다.</font></font>
zh_cn: 没有什么比这更火爆的了。

source: Create your own error types when apropos
ja: 提示したときに独自のエラータイプを作成する
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">제안 할 때 고유 한 오류 유형 만들기</font></font>
zh_cn: 当提议时,创建自己的错误类型

source: Deprecated Methods:
ja: 非推奨のメソッドです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">더 이상 사용되지 않는 방법 :</font></font>
zh_cn: 被淘汰的方法。

source: Don't modify your errors... but if you insist.
ja: 誤りを修正するな...でもどうしてもというなら
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">오류를 수정하지 말고 고집하십시오.</font></font>
zh_cn: 不要修改你的错误........但如果你坚持的话。

source: Don't raise generic exceptions
ja: 一般的な例外を発生させない
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일반적인 예외를 제기하지 마십시오</font></font>
zh_cn: 不要提出一般的例外情况

source: Example Usage
ja: 使用例
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용법 예</font></font>
zh_cn: 用法示例

source: For example:
ja: 例えば
ko: 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 例如:
